好接下来我们先就是说先设置一下这个word
这个VBA它是怎么去进行这个准备一个工作
这里我先写好了一个这个PDF呃
首先我们说必须电说电脑上是有这个word
这个是必须的
然后说我们点开这个word
怎么去启动这个VBAVBA
它在word里面叫红
先打开这个点文件
点文件
然后进来之后
然后底下有选项
点这个选项
现在进入这个窗口
然后呢我们点这个自定义功能区
它会弹出这个开发工具
你这里的话如果没有启用的话
开发工具是这个空的
然后点选上
然后点确定
同样的呢再进来再进来的话
点这个信任中心
点这个信用中心的话就是说哈这这点信任中心
点这个信任中心进来
它会有这个信任中心的设置
进入这个界面
你应该是一开始的话是没有这个启用所有宏
微信这个你把这两个都勾上
一个是说确认所有宏跟现任VBA工程的访问
然后你使用这个之后
点确定
你点开发工具
然后点这个vb a s vsc
你能进入这个窗口
你看我就说我们刚才那个功能
它其实都是已经写好的程序
比如说测试文档生成
这都是写好的程序
我这这些的话都是说我可以去让ChatGPT啊
或者上这个AI去帮我们写
写完之后呢
比如说这测试文档生成
我这都改好了话
比如说DJ点到这里
马文呢先全部删掉
现在都现在看好是空白了哈
跳过来这里有个运行
我点一下点确定
然后跳回来
这文件就设置好了
对他其实都是都是一些一些命令
这些现这现在来说
你问我这些命令到底是说去听某个某一行代码
它那个对应什么功能
因为我我也不知道
你就让AI去写
你可AI描述好
你去写就可以了
对主要是下面这个说
这下面是一些常用的知识
这都没有
现在我们说具体怎么说过
围城之完成一个word准备就介绍完了
下面我就说怎么说
我就具体答去算自我带你去说
通过我已经写好了一个程序
带你去创建这个怎么去创建一个功能区
创建这么一个按钮